❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හායි
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
කිම් රාම්-වූ, කොහොමද?
මේ මම, ජුන්ග් හී-වන්.
ඔයා මාව අමතක කළේ නෑ නේද?
උ, හේයි, හේයි, උ
ඉන්න, ආ!
හේයි, ආ...
හේයි, කිම් රාම්-වූ!
ආහ්, මේක ඇත්තටම රිදෙනවා, ආ...
මම මේක කියන්නේ ඔයාට අවුල් යයිද කියලා හිතලා.
කිම් රාම්-වූ මේ ළමයා, මම ජුන්ග් හී-වන්.
කිම් රාම්-වූව දැකලා
මම මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඒ ගැන ක්‍රමයෙන් කතා කරමු.
අපි අපේ නම
වෙනස් කළ ආකාරය පිළිබඳ සම්පූර්ණ කතාව ...
හා, මේකත් එහෙමයි, ඇත්තෙන්ම.
සරලව කිව්වොත් ඒක දිග කතාවක්.
එබැවින්
හරියටම අවුරුදු 6කට පෙර
අපි උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ සිටියදී
එය ආරම්භ වූයේ අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දිනයේදීය.
වැසිකිළිය,
ඔහ්
මම හිතන්නේ මම නින්දට වැටුණා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්, සුභ රාත්‍රියක්.
ටා-ඩා!
සහ
අනෙක් පන්ති හා සසඳන විට,
අපේ පන්තියේ අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දින විහිළුව
එය තරමක් නිහතමානී විය.
හරි, එහෙනම්
හැමෝම තමන්ට ඕන තැන්වල තමන්ගේ නම් ලිව්වා නේද?
මේ පාර නම් ඇත්තටම
උපරිමයෙන් යමු .
මට සමාවෙන්න...
කුමක් වුවත් මම මේ සියල්ලටම සහභාගී විය යුතුද?
එසේ නොමැති නම්, එය තේරුමක් නැති දෙයක්.
පිටු ගණනවත් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
තවද
අපේ පන්තියේ මාරු වෙලා හැඩගැහෙන්න බැරි වෙච්ච
ශිෂ්‍යයා
හොඳම ආදර්ශ ශිෂ්‍යයා වන කිම් රාම්-වූගේ සාමාන්‍ය චරිතයකි.
කිම් රාම්-වූ
කිම් රාම්-වූ! කිම් රාම්-වූ!
කිම් රාම්-වූ!
ආහ්, මට තේරෙනවා.
- මම ඒක කරන්නම්
- ඔහ්
කිම් රාම්-වූ
- නෑ, හා, මම ඒක කරන්නම්, මම ඒක කරන්නම්
- කිම්...
මොකද ගුරු ශිෂ්‍යයා
තාම අපේ නම් හොඳට දන්නේ නැහැ.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම රැවටෙන්න යනවා.
අලුත් සෙමෙස්ටර් එක නිසා, තාමත් දන්නේ නැති ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා
නේද?
අපි අපේ නම් වෙනස් කළ නිසා,
අපි සමීප වීම ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
- වාව්, මේක නම් පුදුමයි.
- ඒක හරිම හොඳයි.
ඔහ්, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි,
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හරි යාලුවනේ, අපි යමු.
ඔහ් ඔහ්
හරි, ඊළඟට තියෙන්නේ ජියොන්ග් හී-වන්.
♪ Ta-da-da-da-dan-
dan Ta-da-da-da-dan-dan ♪
අල්ලගත්තා, අල්ලගත්තා, ඔහ්
- ආපසු යාම
- රාමුඩා, රාමුඩා
දැන්, ජියොන්ග් හී-වන් කිම් රාම්-වූ.
හරි, ඊළඟට ලී හයි-රින්.
♪ Ta-da-da-da-dan-
dan Ta-da-da-dan-dan... ♪
දැන්
කරුණාකර අද මගේ නම හොඳින් බලාගන්න.
හ්ම්, ඒක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ නේද?
නැත
ඔබත් එය කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ශරීරය ගැන හොඳට සැලකිලිමත් වෙනවා.
'ගොරෝසෝ'?
හහ්
පළමු ඔසප් වීමෙන් පසු මම දැනටමත් වයසට ගොස් ඇත්තේ ඇයි?
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ දවල් කෑම වෙලාව පහු වෙලා නෑ කියලා.
නැහැ, හොඳයි, මේ අවස්ථාව ගන්නවා
එකම පන්තියේ යාළුවෝ ඇති කරගන්න
එකත් හොඳයි .
ඔයා හැම විවේකයකම පුවරු ක්‍රීඩා කරන්න යනවා.
මට 1 පන්තියේ සිට 7 පන්තිය දක්වා
නැවත නැවතත් යා යුතුද ?
හේයි, ඔයාට මාත් එක්ක
බෝඩ් ගේම් ගහන්න වෙන කවුරුත් නෑනේ .
මට පුවරු ක්‍රීඩා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා විතරයි .
මම මේ ක්‍රීඩාව සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කළා.
කුමක් ද
නැහැ, මගේ ඇලෝහා දූපත
අපරාදේ, කෲර අවජාතකයා
ඉක්මන් කරලා යාළුවෝ ටිකක් හොයාගන්න,
මට මේක ඉවත දාන්න පුළුවන්.
හ්ම්, මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
හේයි, ඔයා මොන යාළුවා ගැනද කතා කරන්නේ?
CSAT එක ලබන අවුරුද්දේ.
ඔයා සහ ඒ ඔලුව...
Ganggangsullae
කරලා ...
ඒයි, මොකක්ද, දවසකට
නම වෙනස් කරන එකට කලබලයක් ඇති කරගන්නේ .
ආහ්,
ඔයා එක්ක නම් මාරු කරගත්ත කොල්ලා කවුද? ඒ කෙල්ලෙක්ද?
අහ්
එය කොහොම ද?
නැහැ, හොඳයි, නිකම්
නිරෝගී ළමයෙක්
හොඳින් දුවනවා
- යේ, ආ!
- අහ්!
මට අලුත් පාන් කන්න වෙනවා.
හොඳින් කන්න
ඔව්, මේ වතාවේ මම
සාර්ථක වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
අභියෝගය
යෝ. මේ
නැහැ, ඔබට එය කළ හැකියි, අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න.
- මම යනවා
- ඔව්.
ඔව්, ඕ!
විනෝද වන්න
සාර්ථකත්වය
ඒ හිස් ආසනය කවුද?
කිම් රාම්-උ
ආහ්, මම
කලින් රෝහලට ගියා ඔසප් කැක්කුම නිසා...
මම කිම් රාම්-වූ.
කිම් රාම්-උ
ලැජ්ජා නැති සහ
ඔබ දුම් පානය කරනවාද?
ඒ ජරා මිනිහා
- ආහ්
- කමක් නෑ, කමක් නෑ.
අවධානය, අවධානය, අවධානය
ආ!
- අපරාදේ
- ඔයා මොකක්ද, මගුලක්
හේයි, හේයි, හේයි, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න
- ඒක නම් පව්!
- දුවන්න, හේයි, ඉක්මනට දුවන්න!
- හේයි, හේයි, අනේ මන්දා
- ආ!
- මොන පිස්සුවක්ද...
මම දකියි
ඔවුන් ඉතා කාර්යබහුල විය.
නෑ, මගේ යාළුවා.
ඒක නෙවෙයි ඔයා අහන්නේ.
ඒක ලස්සනද?
හොඳයි, වෛෂයිකව කිවහොත්...
ඒක හුරතල් පැත්තෙද?
වාව්! මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න
ඒක එන්න එන්නම ජනප්‍රිය වෙනවා වගේ.
- හේයි
- ඔව්?
- ඔයා අභියෝගයක් කරනවද?
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල්.
- 2 වන වසර?
- ඔව්
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම කිම් රාම්-වූ.
ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත නොකරන තාක් කල්
ඒක ලස්සනද?
හා, හේයි, අපි යමු.
කිම් රාම්-වූ!
ලස්සනයි!
කිම් රාම්-වූ ලස්සනයි!
කිම් රාම්-වූ, අපි ආලය කරමු!
දිනය! දිනය!
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
හාහ්?
අහ්?
මම යනවා
මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
හාදුව
ආ, එතන...
හහ්? හෙලෝ, ජියොන්ග් හී-වන්.
නෑ, ඒක...
ඇයි, ජියොන්ග් හී-වන්
ආ...
අපි අපේ නම වෙනස් කළ එක
ඔයා ඒක කළේ ශිෂ්‍ය ගුරුවරයාට
විහිළු කරන්න නේද?
හරි
කෙසේ වෙතත්
ශිෂ්‍ය ගුරුවරයා නොමැති තැන පවා
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ...
ආහ්
මම ඔයාට කියන්නේ ඔච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න කියලා.
ආහ්, නෑ, නෑ
මම කල්පනා කළේ ඔයා ඇත්තටම
ඒ තරම් මහන්සි වෙන්න ඕනද කියලා.
මම?
ආහ්, මම
නම ඇහුවා විතරයි.
මම කළේ කිම් රාම්-වූට කිහිප වතාවක් පිළිතුරු දීම පමණයි.
හේයි, මෙතන කිම් රාම්-වූ කවුද
?
- ආ, ඒ මමද?
- මම
ඒ මොකක්ද? කිම් රාම්-වූ කියන්නේ කවුද?
- මම...
- ඒ මම, ඒ මම, ඒ මම
නෑ, අහ්, ඒ මොකක්ද?
ආහ්, ආහ්, ජියොන්ගිල් උසස් පාසලේ ළමයි
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට යමක් කීමට ඇති නිසා ඔහු පාසල් ගේට්ටුව ඉදිරිපිට රැඳී සිටින බවයි.
වාව්, ඔයාට විශ්වාසද
ඔයාට ආයෙත් පාපොච්චාරණයක් ලැබෙන්නේ නෑ කියලා?
හේයි, දණ ගහන්න.
මම හොඳින් ඉන්නකොට
එළියට එන්න කිව්වා .
මම ඔයාව මරනවා.
හෝව්, හෝව්
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා කිම් රාම්-වූව හොයනවද කියලා?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ
කළේ, නේද?
නැහැ, ඔවුන් තමයි මුලින්ම
මහජන සාමය කඩාකප්පල් කළේ .
මන්ද එය ප්‍රජාවේ යහපැවැත්මට තර්ජනයක් වූ බැවිනි.
ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස මට කළ හැකි
හොඳම උපදෙස මම ඔබට දුන්නා .
හොඳයි,
ඒක ටිකක් ගොරහැඩි ක්‍රමයක්.
හේයි, අපි
ටීචර්ට කියමු.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
නැත
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දැන්ම ඊට වඩා දෙයක් කරන්න ඕනේ කියලා
...
මොහොතකට
මම මේක පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්,
මම වගකීම ගන්නවා.
නමුත් ඔයගොල්ලන්ට
අති විශාල සංඛ්‍යා තියෙනවා නේද?
ඉතින්,
අපිවත් ඕනෑවට වඩා පසුපසට තල්ලු කරන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ .
මම හිතන්නේ යම් යම් ක්‍රියාමාර්ග අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම ඔයාලට කියන්නේ
මට පොඩි උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද
?
මොන වගේ... සහයෝගීතාවයක්ද?
ඔයා වැඩිපුරම කැමති සතා මොකක්ද?
ආහ්, ඔයා කිම් රාම්-වූද?
ඔව්, ඒ මම.
හ්ම්, ඒක හරිම විහිළුවක්,
මට තරහක්වත් නෑ.
හේයි
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක සම්පූර්ණ කලාකෘතියක්, ඔයා දන්නවද?
ඒ වගේම ඔයා ඊයේ ගත්ත අලුත් භාණ්ඩයක්ද?
අලුත්ම භාණ්ඩයක්
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට දාලා සෝදන්න.
මොකක්ද, මම ඔයාට හැමදේම එකින් එක උගන්නන්න ඕනද?
යටතේ
හේයි, ඔයා කවුරු වෙන්නද යන්නේ? හහ්?
ඔයා ඔච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මට?
මම කවුද කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
මොන මගුලක්ද, මගුලක්ද?
අපි රණ්ඩු වෙමු නේද?
- ආ, අපි සටන් කරමු, හරිද?
- ආ, හේයි, හේයි
කමක් නෑ, මම මේක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. විවේක ගන්න, විවේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
මම කොටියෙක් ඇන්දා, අනේ මන්දා
හොඳයි, ඔබ වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති සත්ව ආරක්ෂණ සංගමයේ කෙනෙක්ද
?
හේයි, මේ අය විහිළුකාරයෝ.
හේයි, ඔයාගෙ අම්මා.
ඔයා මේ වගේ ඇඟේ චිත්‍ර ඇඳගෙන ඇවිදින්නේ නැද්ද
?
නැහැ, ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම සැක කරනවා.
මගේ අම්මා ස්වර්ගයේ ඉන්නවා.
අහ්?
හේයි,
ඔයා මෙතන පොඩි වැරැද්දක් කළා .
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙනවා.
මම කියන්නේ, මොකක්ද,
රණ්ඩු වෙන ගමන් මේ තරම් රළු විදිහට කතා කරන්න බැරිද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ඒක කියන්න ඕන විදිහ තමයි.
හොඳයි, අම්මා මොකද කරන්නේ?
තාත්තා මොකද කරන්නේ?
තවමත්, දෙමාපියන් සමඟ පටලවා ගැනීම
නිවැරදි යැයි මම නොසිතමි .
මටත් තාත්තා කෙනෙක් නැහැ.
ඔහ්
හා ඇත්තම ද?
අපි ඉක්මනින් යමු, යමු
- අපි යමු
- ඔව්, හේයි, මේ අයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ උන් පිස්සු හැදිලා විතරයි
.
අපි කියමු මේ රෙදි සෝදන්න කියලා
හේයි, මේ
ඒක කැෂ්මියර්, ඒ නිසා
ඔයාට ලොම් ෂැම්පු පාවිච්චි කරන්න වෙනවා, දන්නවද?
නැත
ලොම් ෂැම්පු කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි,
මේ අයගේ තත්ත්වය බලන්න.
ඔබට වූල් ෂැම්පූ තේරෙනවාද?
හේයි ජුන්ග් හී-වන්
, ඔයා වූල් ෂැම්පු දන්නවද?
- ආහ්, මම උපවාස කරන්නම්...
- අපේ හීවන්
මම පිපිඤ්ඤා සබන් විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
ආහ්, හොඳයි, පිපිඤ්ඤා සබන්
හරි නම්, මම ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්නම්.
අපොයි,
මේ දවස්වල පිපිඤ්ඤා සබන් පාවිච්චි කරන්නේ කවුද?
හේයි, හේයි, හේයි,
අපි යමු, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම
හිතුවක්කාර වෙලා මේක ගත්තා .
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා, ඕ, මම කිව්වෙ ඒක පිපිඤ්ඤා සබන් කියලා.
නෑ, හොඳයි, එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
නෑ, පිපිඤ්ඤා සබන් නම්
එපා-නෑ. මම ඒක ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
- ශිෂ්‍යයෝ!
- ඔව්?
ඒ අය මෙතන නිතරම දුම් පානය කරන සිසුන්ද ?
නැහැ!
- අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු
- අපි අවුල් වෙලා, අපි දුවමු, දුවමු!
අපි යමු!
අපි ඕනෑවට වඩා යමු
මම කොහෙද යන්න ඕන, අනේ මන්දා...
හොඳයි
කොහොම හරි, ඇත්තටම
මගේ ජීවිතේට
කවදාවත් දැකලා නැති ළමයෙක් .
එය හමාරයි.
අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දිනය ගෙවී ගියේය.
- ඔයා මේ අවුරුද්දෙත් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- ඔව්.
නමුත් මෙය කිරීමෙන් පසු...
ඔබේ අඳුරු ඉතිහාසය හැර වෙනත් යමක් ඉතිරිව තිබේද?
මම හිතන්නේ එහෙම වෙන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්
එම වසරේ අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දිනයේ ප්‍රතිඵලය
අසාමාන්‍ය ලෙස දිගු විය.
හේයි, හේයි, අපි තව ටිකක් ලෙලි ගලවමු.
- හේයි, ඔයා
- හේයි, මොකක්ද, ඔයා...
- ඒක හරිම අපූරුයි
- ඉන්න, හොං-සියොක්
- ආහ්, මේ එක පාරයි, හේයි
- හොං-සොක්, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න...
නෑ, අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
- ආහ්, අපි මේක ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පළ කරමු
- හොං-සියොක්
නෑ, හොං-සොක්, නෑ...
- මම ඔයාට පස්සේ පෙන්නන්නම්, හරිද?
- හහ්? අපි මේක මේ පාර විතරක්, මේ පාර විතරක් අප්ලෝඩ් කරමු...
නෑ...
අන්න එතන, ඒ...
ඔයාට ඕන නම් මම මේක ණයට දෙන්නම්.
හහ්? ඇයි මේ?
නෑ, අපේ ඒක
අපේ රුචි අරුචිකම් මේ තරම් සමාන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයා ඉගෙන ගන්න එක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති ළමයෙක් කියලා .
ආහ්, හොඳයි...
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, හරිද?
මේ කුමක් ද?
මට එක දවසක් හරි ඔයාගේ කාමරේ ඇඳේ ඉන්න ඕන වුණා.
'දෙවෙනි දවසට හැරිලා තියෙන කාරණය ගැන'?
මොකක්ද, 'සන්තක මුදුනකින් උස් මහත් වීම'?
සන්සුන් වෙන්න, කිම් රාම්-වූ
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවද?
නෑ, නෑ,
ඔයාට ඇත්තටම ඇබ්බැහි වුණු ටොප් එකක් ඕන නම්
මේකත් නරක නැහැ, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වෙලා.
කොහොම හරි, ඉහළ මට්ටමේ
හාඩ්කෝර් හරිද?
මට 'ප්‍රයිවට්ස් නෝටි ලෙටර්'
ආසයි .
අයදුම්කරු කිම් රාම්-වූ
ආහ්
, 'පුද්ගලිකයාගේ අසභ්‍ය ලිපිය'...
නෑ නෑ
යාලුවනේ, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා කැමති රන්වන් පාට කොණ්ඩයටද?
නැත්තම් කළු කොණ්ඩයටද?
අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දින සිදුවීම නිසා, කිම් රාම්-වූ
මම මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු ඇති කරගෙන දීප්තිමත් වී සිටිමි.
එක්තරා විදියකට, මම... රාමු
ඒක මාව සෙවනැලි වලින් එළියට අරන් ආලෝකයට ගෙනාවා කියලා මම කියන්නද?
ආහ්, කමක් නෑ කොල්ලෝ.
මම ඒ කාලේ එහෙම හිතුවා.
ආ, ආ, ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
මුද්‍රණ ශිල්ප පන්තිය
අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දිනය වෙනුවෙන් අද පන්තිය අවලංගු කර ඇත.
- ආ...
- දෙපාර්තමේන්තු කණ්ඩායම් කතාබහේදී පවා
නිවේදනය නිකුත් කළ යුතුව තිබුණි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ වගේ.
ඔව්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා පන්තියට ඇවිත් ඉන්න නිසා මම මේ පාර ඔයාගේ පැමිණීම ආදේශ කරන්නම් .
මම ජියොන්ග් හී-වන්.
හහ්
ජියොන්ග් හී-වන්
ඔයා 20 පන්තියේ නේද? ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
- ඔව්
- ඒක, උපාධි ඇල්බමයේ ඡායාරූප රූගත කිරීමක්.
මම හිතුවේ මම විතරයි අයදුම් කළේ නැත්තේ කියලා.
ඔයාටත් ඒක අමතක වුනාද?
ආ, ඒ...
මේ සතිය
තමයි අවසාන දිනය කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් අයදුම් කරනවා.
ඒක ජීවිතේටම එක පාරක්
විතරක් ඇති කරගන්න පුළුවන් මතකයක් .
මම අයදුම් කරනවා.
ආහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
අහ්, මම හිතන්නේ ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඒක හරි, ඒක හරි.
පුන්ග්නිම්-ඩොං හි ලී හ්යෝරි?
ඔයා පුන්ග්නිම්-ඩොං මාගෝ ලොබියද?
හේයි, ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම එතන ජීවත් වෙනවා.
හහ්, ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි නේද?
නෑ, හොඳයි, අපේ පාසලේ සියලුම ළමයි
මිනිස්සු ප්‍රායෝගිකව මෙහි ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
මේ ආකාරයට, එකම මහල් නිවාස සංකීර්ණයක සහ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක
ලී හයෝරි සහ මාර්ගොට් රොබී සමඟ
එකට ජීවත් වීම
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
හේයි, අයිතමය පරීක්ෂා කරන්න.
දැන්? මෙතන?
එවිට
පසුව මුදල් ආපසු ගෙවීම් නැත
ඇත්තටම?
ඔහ්, ඒක නිර්භීතයි.
නැහැ,
දැන් මම ඇත්තටම මේක අඳින්න හදනකොට...
ඔවුන් එය විකුණන්නේ ලැජ්ජාවෙන්
බව ලියා ඇති බව සලකන විට ...
නෑ, හොඳයි, නොදැරූ
ජපන් ලේස් බ්‍රා එකක්
මට ඒක මගේ ඇස් ඉස්සරහම පේනවා නම්, හොඳයි...
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න, මේ මොකක්ද...
අහ්, හේයි, මම
කියන්නේ , මගේ අම්මා...
මගේ අම්මා
කිව්වා එයාට ඩන්ගුන් එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා, ඊට පස්සේ නින්ද ගියා.
මම ඒ වෙනුවට එළියට ආවා.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙහෙමයි කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා තාමත් මේක බලන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා වගේ අඩුපාඩුවක් තිබුනොත් මොකද කරන්නේ?
නෑ,
ගෙදර ගිහින් බලන්න.
දැන් ඒක එළියට ගේන්න එපා.
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්, මම ඔයාට මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
ඔහ්, නෑ, මගේ අම්මා මට මුදල් ආපසු දෙයි .
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්
, ඔහ්, ඔහ්
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, හොඳයි, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හේයි
මම ඇත්තටම අම්මට පොඩි වැඩක් කරන්න ආවේ.
මම විකෘති කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, මේ වගේ දේකට ඇයි ඔයා මට විකෘති කෙනෙක් කියන්නේ?
හේයි, ඒක හොඳයි, මම ඔබේ කැමැත්තට ගරු කරන්නම්.
මේ, මේ, රස, මේ ඔයාගෙ...
අනේ
මන්දා, කරුණාකරලා ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔහ්, මම ඇත්තටම හොඳින්.
නෑ, ම්...
නෑ, මම හොඳින් නෑ කියන එක විතරයි.
හේයි, මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා
මම අම්මට වැඩක් කරන්න ගියා කියලා.
හේයි, කිසිම හේතුවක් නැතුව ඉස්කෝලෙදි
අමුතු දේවල් කියන්න එපා , හරිද?
ඇත්තටම, ඒක කරන්න එපා?
හේයි, ඔයා සල්ලි ගන්නේ නැද්ද?
ඔව්, සල්ලි ගැන කමක් නෑ, ඔයාම කරන්න.
ආහ්, අම්මේ
ආහ්, මම තමයි ඒ දංගුන්...
ආහ්, ඇත්තටම
අම්මේ, ඇතුළට ගිහින් නිදාගන්න.
ආහ්, නාගෙන නිදාගන්න, නාගෙන එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ අක්කා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ආහ්.
මගේ ලොකු නංගි ආවා
අහ්, පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න
- ආහ්, ඇත්තටම
- අහ්
ඔහ්, ඔයාට නොමිලේ යමක් ලැබුණාද?
නැත
ඔයා දංගුන් විදිහට ආපහු ආවට විතරක් ඇයි මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ? ඇත්තටම.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
ඉක්මන් ගනුදෙනුවට ස්තූතියි.
දංගුන්!
කුමක් ද
විහිළු කරන්න එපා, විහිළු කරන්න එපා
ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- එහෙම දෙයක් තියෙනවා.
- කුතුහලයෙන්ද?
- මට ඇතුලේ හැම දෙයක්ම පේනවා.
ඔබට මොනවද පේන්නේ?
සහ...
♪ සුභ උපන්දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ අපේ ආදරණීය ටේක්යොංට
ඔහ්!
ආහ්, ඉන්න, ඉන්න, ප්‍රාර්ථනා කරන්න, ප්‍රාර්ථනා කරන්න
පහරවල්, පසුව
- ආහ්, සුභ පැතුම්
- ඔහ් ඔව්
- තෑග්ග, තෑග්ග
- ඒ මොකක්ද?
මම, හරිම මිහිරියි.
ෆාමසියේ නම කුමක්ද?
- හහ්?
- මොකක්ද?
- ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
- ආහ්, මට බලාපොරොත්තුවක් ඇති වෙනවා
- දැන් ඔයා නැත්නම්...
ඩ්‍රම් රෝල්
- මේ...
- ඩ්‍රම්රෝල්, ඩ්‍රම්රෝල්...
අහ්!
පාලකයා
- අනේ මන්දා, හේයි
- ආ, ආ...
- වාව්, යකෝ...
- මම මේක ඇත්තටම කැමතියි.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ආහ්, මේ මොකක්ද?
මේ අමුතු තෑග්ග...
- අලුත් එකක් ගන්නවද?
- හා
අහ්
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
හේයි යාළුවා
ඔයා බෝම්බකාරයෙක් වෙන එක හරිම සහනයක්
නේද?
ඔබට ස්තූතියි, මගේ කීර්තිය යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
- වාව්, මහත්මයා
- ඒ ඔක්කොම බේරගන්න
ටේකියොංගේ රසය ඇත්තටම...
ඒක අද්විතීයයි.
ඒත් ඇයි කේක්...
හොඳයි, හොඳයි, මම හිතන්නේ අද උපන්දිනයක්.
අහ්
හේයි!
ඔබට එවැනි
ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු තිබේ නම්
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඔබ ටේකියොංගේ උපන්දිනය
දැනගත යුත්තේ ඇයි ?
ආහ්, උපන්දින සාදය නිදහසට කරුණක් කරගෙන
අපිට තව ළං වෙන්න තිබුණා .
මම ඔයාට කිව්වා කලින්ම අඩිතාලම දාන්න කියලා
, හරිද?
ඒ, හොංසොක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා විතරයි මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ.
කලාතුරකින්
කරුණාවන්ත සහ විශ්වාසදායකයි
මට ස්ථිර සහ අවංක මිතුරෙක් ඉන්නවා.
අපිට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක
කැරෝකී බාර් එකට යමු .
එය කොහොම ද?
අහ්, එහෙම ඉන්නකොටත්
මේ වගේ හිස් පටියක් එක්ක
- ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා
- නමුත් මගේ යාළුවා
"එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති" කියන කියමන ඔබ දන්නවා.
අහ්?
මම ටේක්යොං ගැන හොඳින් දන්නේ නැහැ
, නමුත්
ඔවුන් පවසන්නේ මිතුරන් එකිනෙකාට සමාන බවයි.
මම හිතන්නේ මම මේ ගැන තව ටිකක් පරිස්සමෙන් හිතන්න
ඕනේ .
ඉතින් අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් පෙම්වතියක් නැත්තේ ඒ නිසාද ?
ඒයි, මොකක්ද?
ගුරුවරයා එනවා, ගුරුවරයා එනවා, ගුරුවරයා එනවා.
මම යනවා
මම දකියි
සහ සමාජ මාධ්‍යවල
ආගන්තුකයන් සමඟ
මගේ පන්තියේ DM හුවමාරු කරගන්න, කතා කරන්න
ළමයි ඉන්නවා නේද?
මෑතකදී, මෙවැනි යෙදුම් භාවිතා කරන මත්පැන් සහ සිගරට්
හොඳයි,
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍ය පවා ගනුදෙනු කරන බවට කටකතා පැතිර තිබෙනවා .
- මේක ඇත්තටම භයානකයි නේද?
- ටීචර්, ටීචර්.
මේ පාර මම කළේ පරණ ගනුදෙනුවක්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති කෙනෙක් මුණගැහුණා.
හේයි, ඔයත්? මමත්.
නෑ, මම...
දවස් කීපයකට කලින්...
නැහැ!
ආහ්, හරි, නෑ
, මේ, රාමු හරි.
ඉතින්, කතාබස් හරහා පුද්ගලික තොරතුරු
දීම සහ ලැබීම වැනි දේවල් නොකරන්න.
ඔබට නොබැඳි
කෙනෙකු හමුවීමට අවස්ථාවක් ඇත්නම්
පිටතට යන විට වැඩිහිටියන් ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
ඔව්
හරි, අදට එච්චරයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් කලාද
?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එතන ඇති කියලා.
ඇයි, ඒක එතනද?
ආහ්, නෑ, එහෙම එකක් නෑ.
නමුත් ඒ...
ඊයේ සිදු වූ දේ නිසා, මම
මට දැනුනේ මට අමුතු තර්ජනයක් එල්ල වෙනවා වගේ ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නැහැ?
හේයි, ඔයා මං ගැන මොනවද හිතන්නේ?
ඒක කරන්න සම්පූර්ණයෙන්ම හැකියාව තියෙන කෙනෙක්?
හේයි, අහ්, ඒක එහෙම නොවුනත් කමක් නෑ නේද?
ඔයා දන්නවා ද
මාව මේ විදියට වරදවා වටහා ගත්තම
මට ජීවිතය ගැන සැකයක් ඇති වුණා.
ආහ්, හරි. එහෙනම්
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඊයේ වෙච්ච දේ.
මට ඇත්තටම ඕන ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නේ, හරිද?
එහෙනම් මටත් එක උදව්වක්
දෙන්න .
මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
අපි අපේ නම වෙනස් කරමු.
අපි අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දිනයේ කළාක් මෙන්
ඔයා ජියොන්ග් හී-වන්, මම කිම් රාම්-වූ.
- හහ්?
- අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දවසෙ, මම...
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට පාපොච්චාරණයක් ලැබුණාද?
නෑ, ඒකෙන් මොකක්ද ඇති වැඩේ...
ඒ වගේම අපි
එදා ඉංග්‍රීසි පොප් ප්‍රශ්නාවලියක් කළා, මතකද?
ඔයා දන්නවද මම ඒකට කී ලකුණු ගත්තද කියලා?
ලකුණු 70 යි
හේයි, මම ගත්ත හැම ඡායාරූපයක්ම නිවැරදියි කියලා
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් .
ඒ වගේම මම එදා ටේක්යොන්ග් එක්ක
ටියෝක්බොක්කි තැනකට ගියා .
- ඔවුන් අපට බිත්තර දුන්නේ නොමිලේ සේවාවක් ලෙසද?
- නොමිලේ
ඒක ද්විත්ව බිත්තරයක්!
හහ්, හේයි, ඒක නම් හරිම බය හිතෙන දෙයක් නේද?
නමුත් ඇයි?
ඒ නිසා මම
ඒ ගැන හොඳින් හිතුවා.
මගේ ජීවිතේ ඒ එක දවසට
උපරිම සීමාවට ආවේ ඇයි?
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක මගේ නම
වෙනස් කරපු නිසා කියලා .
ඔයාගේ වාසනාව මට ආවා කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
කෙනෙකුගේ වාසනාවට නමක්
කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද මේක, මේක, මේක
විහිළුවක්, හරිද?
නැත
හේයි, ඔයා මාත් එක්ක නම් මාරු කරගත්තට පස්සේ...
කිසිවක් වෙනස් වුණේ නැද්ද?
හොඳින් සිතා බලන්න.
කිම් රාම්-වූ, අපි ආලය කරමු!
මෙතන කිම් රාම්-වූ කවුද?
මම හොඳින් ඉන්නකොට එළියට එන්න කිව්වා.
- මම ඔයාව මරනවා
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, කමක් නෑ කොල්ලෝ.
- ඔව්, ඒක ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද
? - බලන්න.
නමුත් මට ඇස්වල කඳුලු එන තවත් දෙයක් තියෙනවා
මගේ තාත්තා මට වාසනාව කිව්වා.
නමුත් ඒ දෛවඥයා
කිව්වා මට ලී නැහැ කියලා...
මගේ ජීවිතේ ආදරයක් ලබන්න වාසනාවක් නෑ.
මට කිව්වා මට ඉහළ තනතුරක් දරන්න බැහැ කියලා.
නමුත් ඒ දවසේදී, ඔබේ නමින්ම
මගේ වාසනාවේ මාවත විවර විය .
ඉතින්, ඒක මට හරියටම ගැලපෙන නමක් .
කෙසේ වෙතත්
නමුත් මගේ නම...
ඔයා දන්නවද ඒ 'රම්වූ' කියලා, 'නමු' නෙවෙයි කියලා , හරිද?
ඔහ්, හරි. ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ නම චීන අකුරු වලින්ද?
නැත්නම් ඒක කොරියානු නමක්ද?
ගජි රාම්, කන්ද U
අහ්, මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
- ඇයි?
- කන්ද උඩ මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නම්සන් වල තියෙන ඒ පයින් ගහ
ඒක කන්ද උඩ තියෙන ගහක් නෙවෙයි නේද?
ඔහ්, මට ඇත්තටම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
බලන්න ඕනද?
හේයි, හේයි
- ආහ්
- ඔයා ඒ තරම් දේවල් කරනවා.
ඔයාට ඇස්වල කඳුලු එනවා නම්,
ඒ ඔයා සීතල වෙලා ඉන්න එක විතරක් නෙවෙයි නේද?
සහ
මම ඔයත් එක්ක තැන මාරු කරනවා.
නම විතරක් වෙනස් වෙනවද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ජියොන්ග් හී-වන්
ජියොන්ග් හී-වන්!
- හේයි, ජියොන්ග් හී-වන්
- අහ්, තිගැස්සුනා.
මම ඔයාට කතා කළා,
ඇයි ඔයා ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ?
අහ්?
මම කිම් රාම්-වූ
කිම් රාම්-වූ, පීඨ කාර්යාලයට ටික වේලාවකට එන්න.
ඇයි?
- මොකක්ද?
- හහ්?
- ඒ මොකක්ද?
මට යන්න පුළුවන්ද?
- අපි යමු
- නෑ, හේයි...
- හරි, ඊළඟට, කිම් රාම්-වූ
- ටීචර්, මේ මම.
මම කිම් රාම්-වූ, වාව්!
හරි, ලී ගා-හ්යුන්
- හේයි, මින්ජි
- ඔව්.
හරි, ඊළඟට
මමත් 'Call Me By Your Name' එකට
කැමතියි .
ඔහ්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ජියොන්ග් හී-වන් තනියම මුරණ්ඩු වෙනවා.
ආහ්, ඒත් ඒ නවකතාව
ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්, හරිද?
උහ්, උහ්
පිරිමි නායකයාත්, අහ්
- අන්තර්ගතය විනෝදජනකයි, ඔව්, ඔව්
- වාව්, ඔව්, ඔව්
ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් යමක් තිබේ නම්,
මම අනෙක් සියල්ල නිර්දේශ කරමි.
- නෑ, කමක් නෑ.
- නෑ, නෑ, කමක් නෑ.
නෑ, මමත් හොඳින්.
කිම් රාම්-වූ, ජියොන්ග් හී-වන් ලෙස හැඳින්වේ
ජියොන්ග් හී-වන් අවදි කරන්න, ඔහු කිම් රාම්-උ කියලා කියනවා.
ආක්, අහ්...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මේක වැදගත්. ඒක
පරීක්ෂණයට ලක් වෙයි.
හේයි, කිම් රාම්-වූ නැගිටින්න.
ඉතින්, ඔබ හේගල්ගේ
'ආත්මයේ සංසිද්ධිය' පොත දෙස බැලුවහොත්
"පිළිගැනීම සඳහා අරගලය" යන යෙදුම භාවිතා වේ.
පිළිගැනීම සඳහා අරගලය
ඒක හරිම හැපෙනසුළුයි, ඔයා දන්නවද?
හේයි,
පීඨ කාර්යාලයට එන්න , ජියොන්ග් හී-වන්.
මගේ නැන්දා
තමා හොට්ටොක් හදන්නේ.
හරි හරී
ඇත්තටම
ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
හේයි, ජියොන්ග් හී-වන්, පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
ගෙදර වැඩ ඔක්කොම එකතු කරලා එකපාරටම ගේන්න කිව්වා.
හහ්
හේයි, ඇයි ඔයාගෙ නම
ජියොන්ග් හී-වන් වුණේ?
මොකද ඒක මගහරින්න බෑ
හොඳයි, මට ඒක භුක්ති විඳින්න බැරි වෙයි, නමුත්
මම ඒක පිළිගන්න තීරණය කළා.
ඔහු රහසින් අවධානය සොයන්නෙක්.
අම්මෝ, මේ රාමුගේ තාත්තා, සහ
මේ හී-වන්ගේ අම්මා.
ඔබ එකිනෙකාට ආචාර කළහොත්...
ආහ්, නෑ, මට පේනවා.
මේ හීවන්ගේ තාත්තා.
මේ රාමුගේ අම්මා.
ආහ්
ආහ්, ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්, මම
මම හීවන්ගේ තාත්තා.
මම රාමූගේ අම්මා.
ආහ්, ඉතින්,
ආහ්, අපේ හීවන්
රාමු ශිෂ්‍යයාගේ නම නවත්වන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා ඒක හැමතැනම හොරකම් කළා කියලද
?
සොරකමක් නොවේ, නමුත් අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින්...
ඔයා නිහඬව ඉන්නවද?
ඒ මොනවා වුණත්
, මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
මම රාමුගෙන් සමාව ඉල්ලුවා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න
ආහ්, නෑ.
ඔහ්, නෑ
, නෑ, නෑ.
ළමයින්ට එකිනෙකාට විහිළු කරන්න පුළුවන්.
මම
රාමුට විහිළු කරන යාළුවෙක් ඉන්නවා
කියලා මම දැන් දැනගත්තා .
ඒ මොනවා වුනත්, මොනවා වුනත්
මට කනගාටුයි.
නෑ නෑ තාත්තේ.
ඒක නෙවෙයි. අද, කවුරු වැරැද්දක් කළාද කියලාවත්, මොනවා කළාද කියලාවත් නෙවෙයි .
මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න
නෙවෙයි අපි ඔයාට මෙතනට ආරාධනා කළේ ...
නෑ සර්!
ආයේ කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නවා...
නෑ, අපි මේක බලලා
කතා කරමු.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
ආච්චි රාමු උදව් කළාය
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම රැස් කරගත් මුළු ධනයම පාසලට පරිත්‍යාග කළේය.
ඉතින්, පාසලේ අලුතින් ශිෂ්‍යත්වයක් ස්ථාපිත කරන ලදී, සහ
විශිෂ්ට ශ්‍රේණි
හීවන්ට ශිෂ්‍යත්වයක්
ලැබුණා .
අපේ හීවන්
කරදර ඇති කළා නෙවෙයි.
අධ්‍යයන ශිෂ්‍යත්ව?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අවසානයේ එය ලැබුණේ හීවන් නොව රාමුටය.
ආහ්, හරි.
මම නැවතත්...
තාත්තේ,
ආයෙත් මොන වගේ බලාපොරොත්තුවක්ද ඒක...
නැහැ, නමුත් ආච්චිට උදව් කළ
හීවන්ට පවා
අධ්‍යාපන කාර්යාලය වෙනම ප්‍රශංසා සහතිකයක්
නිකුත් කරන බැවින්...
හොඳයි, ටිකක් ව්‍යාකූලත්වයක් තිබුණා, නමුත්
මොකද ඒක දෙන්නටම හොඳයි.
කරුණාකර මට බොහෝ ප්‍රශංසා කරන්න.
- ඔහ්, සුභ පැතුම්.
- ආහ්, ස්තූතියි.
අපි යන්න කලින් රෑ කෑම කමු.
මා නිසා
පීඨ කාර්යාලයට කැඳවීමෙන් ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා විය යුතුයි .
නැහැ?
මම හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න නිසා අපි එළියෙන් කමු කියලා මම යෝජනා කරනවා.
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
මට ලැබුණු ශිෂ්‍යත්වය?
ඕහ්, ඒකත් එහෙම තමයි.
ඇත්තටම, මට ඇමතුම ලැබුණු මොහොතේ සිට මම
ටිකක් උද්යෝගිමත් වුණා .
නෑ,
මට පාසලෙන් කෝල් එකක් ආවා.
"ඔයා එන්නම ඕන," ඔවුන් කිව්වා.
හැම වෙලේම එහා මෙහා යන නිසා
එක යාළුවෙක්වත් නැති ළමයෙක්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ යාළුවා එක්ක මට කරදරයක් වුණා කියලා.
ඒක හරිම හද කම්පා කරවන සහ ත්‍රාසජනකයි.
කුමක් ද
පුදුමයට කරුණක් නම්,
අප්‍රේල් මාසයේ සිට මට සනීපයක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ හැමදේම හොඳින් වෙයි.
තාත්තා ඒක සැරට හැදුවා නේද?
ආහ්, අපේ
දිශාව මේ පැත්තට.
අපේ ගෙදර මෙතන.
ආහ්
අපි
ජීවත් වෙන්නේ එකම මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලක.
ආහ්, එකම මහල් නිවාසය
අහ්, අහ්, ඔයා අසල්වැසි පදිංචිකරුවෙක්.
ආහ්, මට තේරෙනවා. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම කොච්චර සතුටක්ද.
- ඔව්, ඔව්
- ආහ්, ඔව්, ඔව්
ආ, ඔව්, මුලින්ම...
අපි ඉක්මනින් යමු.
කෙසේ වෙතත්
ට්ස්ක්, ඔයා ස්වභාවිකවම
ගෙදර පැත්තටද යන්නේ?
ඔයා හවස පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, අපිත් එහෙම නේද?
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මිහිරි මොහොතක්
අපි තාත්තයි දුවයි වගේ ටික කාලයක් එකට ගත කරමු
, හරිද?
ආහ්, බලන්න කොච්චර ලස්සනද කියලා.
අපිත් ළඟින් ඉන්නවා වගේ රඟපාමු.
මට පරදින්න බෑ.
අපි යමු, යමු, යමු
හේයි, මේක අපහසුවක් දැනෙනවා.
නෑ නෑ නෑ
අපි යමු තාත්තේ.
හ්ම්, මට බඩගිනියි.
ආ...
- ඒක වහලා වගේ පේනවා
- ඔව්.
අහ්?
මම රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ඇතුළට යාමට සැලසුම් කළෙමි , නමුත්
ඔවුන් දොර වැහුවා වගේ.
ආහ්, ඒක විවෘතයි.
යන්න කලින් මේක අරන් යන්න.
මෙන්න තක්කාලි සහ බිත්තර බැදීම.
ඒක නම් විශ්වාස කරන්නම බැරි දෙයක්.
ආහ්, ඔයා සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් වගේ.
නැත
මම ඒක හොඳට හදනවා.
ආහ්
මට සමාවෙන්න
ස්තූතියි
කුමක් ද?
හ්ම්
ශිෂ්‍යත්වයත් එහෙමයි.
නෑ, නිකන්, මොකක්ද?
පාලකයා
ආහ්, ගොඩක් කන්න, ආහ්, ගොඩක් කන්න.
ඔහ්, ඔයාට කන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද
කියන්න .
මෙනුවේ නැති දේවල් පවා හොඳයි.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
මට දරුවාට
කෑම ගන්න වෙනවා.
මට මෙහෙම සලකනවා.
අනේ මන්දා,
ඇය ආදරණීය දියණියකගේ ආදරණීය මිතුරියක් .
මම ඔයාට සලකන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම රසයි!
ආහ්, ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් මෙතන බිස්නස් කරනවද
?
ආහ්, හොඳයි, අපි
මේ ස්ථානයේ ස්වදේශිකයන්, ආහ්.
ඒක, හීවන් පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මෙහි ජීවත් වී සිටිමි.
ඔහ්, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ගැන ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් ...
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
මට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා , ඉතින්...
මට සමාවෙන්න,
මගේ නොසන්සුන්කම මගේ තාත්තගේ ලේ වල තියෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාගෙ තාත්තා වගේම
විනෝදකාමී පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා .
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ මම මෙහෙට එන්න
ගත්ත තීරණය හරි .
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා හරිම රසවත්
අවන්හලක් තියෙනවා.
අපේ රාමුට හීවන් වගේ කෙනෙක්
මමත් සතුටු සිතින් මිතුරෙකු ඇති කර ගත්තා
මම පුන්ග්නිම්-ඩොං හි ලී හ්යෝරිටත් [කැමතියි]
මම එය පෞද්ගලිකව දැකීම ගැන සතුටු වුණා.
මම එය මහත් ගෞරවයක් ලෙස සලකමි.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න, මේක
වාව්, මේක ඇත්තටම රසයි වගේ නේද?
ඉතින් ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරලා මේක කන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද? අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
ට්ස්ක්, නමුත් රාමු සහ හීවන්
ඇයි දෙයියනේ ඔය දෙන්නා
නම් මාරු කරගෙන ඇවිදින්නේ?
ඔව්, මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
නමුත් මටත්
ඇත්තටම ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණා .
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කිම් රාම්-වූ, මම, නමූ? රාම්-වූ? රමූ?
මෙය උච්චාරණය කිරීම
ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර ය .
ඒක... හොඳයි, ඒක විනෝදජනකයි.
ඒක විනෝදජනක නැහැ,
ඒ වගේම අවුල් සහගතයි.
ඔයාට තාම
නඩු දාලා නැති එක පුදුමයක් .
හේයි, මේක කොහොමද?
ඒක හරිද? ඒක වැඩිද?
ඔයා කතා කරන ගමන් කෑම කනවා නම්,
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
නමුත් මේ දවස්වල ඔයා
නිතරම පැණිරස කෑම කන්නේ ඇයි?
මට තෑග්ගක් ලැබුණු නිසා,
මට ඒක කන්නේ නැතුව ඉන්න බෑ.
හේයි, පුදුමයි,
මේ දවස්වල කෙල්ලෝ මට කැමතියි කියලා පිස්සු වැටෙනවා?
අහ්?
මම කාන්තාවන් කැමති වර්ගයද
?
ඒක
කිම් රාම්-වූට තේරුණේ නැද්ද, ඔයාට නෙවෙයිද?
- හහ්?
- මම දැන් කන චොකලට් එක
කවුරුහරි
ඒක ලොකරයේ තියලා ගියේ නැද්ද?
ගිය පාරත් අර ස්වීට් කෝන් එකද?
හරි, ඒක ලොකරයේ තිබුණා.
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි, කිම් රාම්-වූ.
- මම ගැන මොකද?
- ඔයා නෙවෙයි, ඇත්ත කිම් රාම්-වූ.
ඉන්න, මම හිතුවේ එයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා, නමුත්
ඇත්තටම එයා ගොඩක් ජනප්‍රියයි වගේ.
මුල් වසන්තයේ දී ඉරිඟු ටිකක් ගන්න.
වාව්, ඒක ආදරයක්.
අනේ මන්දා,
මොන ජනප්‍රියත්වයක් ගැනද මෙයා මේ කියන්නේ?
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
ඊර්ෂ්‍යාවද?
ආහ්, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක අමුතුයි නේද?
මම නම වෙනස් කරනවා.
ඒකත් පැටලෙන්න කරදර ඇති කරනවා වගේ වැඩක්.
ඔයා කිම් රාම්-වූට කැමතිද?
හා, චි
ටේ-කියුං
ඒ මායාවේ මට්ටම රෝගයකි, රෝගයකි.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
හරි හරී
අපි මේක ඉක්මනට කාලා
සාක්ෂි අයින් කරමු.
එළිදරව් වෙනවා
කොහොමද ඒක? ඔයා ඒක රස වින්දද?
නැත
මේක
ගුරුතුමිය ඇත්තටම කැමති කවියක්.
හ්වාං ජි-වූ කවියා
මේ චිත්‍රපටිය බැලුවට පස්සේ මම ලියපු කවියක් මේක, දන්නවද?
මේක කියවන්න කැමති කවුද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ වෙන කවුරුත් ඉන්න එකක් නැහැ නේද?
එහෙනම්...
අපේ පන්තියේ ඉන්න ආදර්ශමත්ම ශිෂ්‍යයා
ජියොන්ග් හී-වන්!
බයිසිකලය තල්ලු කර
පිටතින් ප්‍රවෘත්ති ගෙන ඒම
ඔයා නළල පිසදමනවා
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ ජරා හර්මීස් කෙනෙක්ව දැකලා තියෙනවද?
මම කිව්වා, ' මේ දූපතේ සුන්දරත්වය ගැන මට කියන්න' කියලා.
මම ආදරය කරන කෙනා
නමකින් පිළිතුරු දුන් ඔබ
මම ඒ දූපතෙන් ගියා.
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම
අමතක කළ විට
ඔබ රාත්‍රී අහසට මයික්‍රෆෝනයක් අල්ලාගෙන
තරු පටිගත කළා.
ඔබේ වැඩෙන ආදරය
ඔබට එය තරු වලට ගෙන ඒමට අවශ්‍යද?
ඔබ
ඒ දූපතෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිටව ගිය බව
අහ්, ආහ්, ඒක නම් පව්
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම
ආ...
මම දකියි
ඩන්ගුන් වල ධාන්‍ය පහේ කොකෝවා පෆ් තියෙනවා,
ඔයා ඒවා ගන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මෑතකදී නිතරම සින්දු කියනවා නේද?
ඒකෙ කැලරි වැඩියි.
නැහැ, අපේ මහල් නිවාසයේ
කෙනෙක් එක පෙට්ටියක් ඇණවුම් කරනවා කියලා
ඔවුන් පැවසුවේ අහම්බෙන් පෙට්ටි 11ක් ඇණවුම් කර
විකිණීමට තැබූ බවයි.
ඉතින් මම ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වා.
- හහ්?
- බලන්න
- මම අවලංගු කරන්නද?
- ආහ්, බලන්න.
ඔබ හමුවීමට තීරණය කළේ කොහේද?
එයාලා කිව්වා විනාඩි 10කින් ප්‍රතිචක්‍රීකරණ මධ්‍යස්ථානයේදී හමුවෙන්න කියලා?
කුමක් ද
ඇයි, මගේ තොල් පැලිලා
ගෙදර වේලිලා තියෙන නිසා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
වාව්, සතියේ දවසක රෑ 9 ට
ඇඟ හෝදන්න, නාට්‍යයක් බලන්න, නිදාගන්න
වෙලාව හරි .
කෙස් යකඩ?
වාව්, ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඒයි,
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ...
ඔයා එළියට යන්න, ඔයාගේ කාමරේ සෙල්ලම් කරන්න.
එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න
හේයි, ගිහින් කාමරේ සෙල්ලම් කරන්න
! එළියට යන්න! එළියට යන්න!
අහ්!
අනේ මන්දා, මම කෙට්ටු නෑ.
ආ!
ආ...
ආහ්, ඔයාට පිස්සුද?
මිස්ටර් ලී
ඔබ අංකනය කළ
මේ දූපතේ ඇති ලස්සන දේවල්
ඔයාගේ තාත්තගේ
දුක්බර මුහුද අන්තිම අංකයට දිගු පහරක්.
ඒක ගොඩක් කල් යනවා.
නළු නිළියන්ගේ සම්මාන ප්‍රදර්ශනය අවසන් වන
තුරු
මම
පුටුවේ වාඩි වෙලා ඔලුව නමාගෙන හිටියා.
මට සමාවෙන්න...
ඔයා ඩන්ගුන්ද?
ආහ්
ආ...
යම් කනගාටුවක් ගැන
මමත් අපරාධකරුවෙක් විය හැකියි කියන
සිතුවිල්ල නිසා
සිනමා ශාලාවෙන් පිටව ගිය පසුවත්
යන්න තැනක් නැති පාරක මම ගොඩක් දුර ඇවිදගෙන ගියා.
හේයි, කිම් රාම්-වූ
හේයි
ඇයි ඔයාගෙ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා?
අහ්, ඒ...
හේයි, මේ ලේ.
හරි, මට ලේ ගියා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
ලෝකයේ
හුදකලාම තනුව විසිල් කරන්න
සින්චොන් දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත් වූ දුම්රිය
මුන්සාන් බලා පිටත් වේ.
මටත්
ගොඩක් වෙලා මුහුදු වෙරළක ඉන්න ඕන වුණා.
මට ජනේලය අරින්න ඕන.
මොකක්ද, එකපාරටම?
නැහැ, මට වාතාශ්‍රය ලබා දෙන්න විතරයි ඕනේ.
මෙහි වාතය ටිකක් හුස්ම හිරවෙලා.
නෑ,
ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
වසන්තය තමයි අමාරුම.
මෙච්චර කල් මාව මතක් වුණේ නැද්ද?
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් අවුරුදු කීයක් ගත වෙලාද?
අපි උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී හමුවෙමු කියලා පොරොන්දු වුණා
, නමුත් බැරි වුණා, ඉතින් දැන් අවුරුදු හතරක් ගත වෙලාද?
මම දැක්කා අද අප්‍රේල් මෝඩයන්ගේ දිනය කියලා.
ඒ අතර, අප්‍රේල් යනු
- ඒක තමයි නරකම දේ
- අප්‍රේල් මෝඩයාගේ දිනය ගැන කතා කරනකොට
අපිට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හරිද, කිම් රාම්-වූ?
ඔබ ව්‍යාකූල වුවහොත්
නැවත වරක් පැවසීමට ...
කිම් රාම්-වූ මේ ළමයා, මම ජුන්ග් හී-වන්.
'කියන්න දෙයක්'?
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අහම්බෙන් ආපු
මේ මිනිහට
මම මුලින්ම කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්?
මම කොහොමද හිටියේ?
මම පුරුදු වුණා
ඔයා මට ඇත්තටම කැමතියි කිව්වද?
නැත්ද
දැන් පවා, වැසි දිනවල
ඔයාගේ මහපට ඇඟිල්ල ගැහෙනවාද?
ඒකත් නැත්නම්
නමුත් ඔයා මැරිලා.
අවුරුදු 4 කට පෙර
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥